本字幕由　TSDM字幕组　制作　　仅供学习与交流使用　　禁止任何形式的商业用途
听译：mrbbz、Queenyi、澄沨　时轴：tsa、半价薯片、Hobr　校对：AuroraAkie、饺子、Lomenot
你被传唤去参加审问会了？
査問会に召喚された？
是
はい
二校：AuroraAkie、Lomenot　压制：一问三不知　监制：AuroraAkie
狄波拉·达基安吗
デボラ・ダルキアンか
因审问需要 传唤贵小姐前往小宫殿星之间
査問のため　貴嬢を　グラン・メリル＝アンの星の間に召喚する
这种东西又不具有法律效力 没必要专门去理会
こんなものに法的効力はないし　わざわざ　相手にすることないだろう
但你还是想参加吧
参加するんだな
我想…一定还有很多必须要弄清楚的事情
きっと私　知らなくちゃいけないことが まだたくさんあるんです
小丫头 你知道狄波拉的审问会被称作什么吗
お前　デボラの査問会がどう呼ばれているか　知っているの
明明是有名的会议 会上发生了什么却无人知晓
有名な会なのに その場で何が起こったのか誰も知らない
所有人都对此闭口不谈
誰も何も話さない
被人称作…
付いた呼び名は…
沉默贵妇人的茶会
口なき貴婦人たちの茶会
欢迎到来 康斯坦丝·葛莱尔
いらっしゃい　コンスタンス・グレイル
看来你的脑袋还架在脖子上呢
まだ首はつながっているようね
这是一个甜美 却属于那两位 执着少女的故事
これはStory 甘く だけど ひたむきな二人の
源自那句「谁来救救我」 发出的无声呐喊
「誰か助けて」の 声なき声
深陷囹圄之中 任由灵魂 不断沉沦
滑り落ちて行く 囚われたまま
穿过命运螺旋 终能触及烈阳
螺旋を昇り 触れる太陽
痛彻心扉 那份悔恨 亦是洁白无瑕
痛いほどわかる その悔しさは White
绝非误入歧途 正因那是如此纯粹美丽
間違ってない 綺麗だから
能否变得坚强? 是否值得信任?
強く なれる? 信じ られる?
将摇摆不定的思绪 尽数托付予我
揺れる想い 預けて
相遇之义 皆化作永不熄灭的燎原之火
出会った意味 消えない火を灯して
纵使世间的烛光 悉数燃尽熄灭
世界のキャンドルが消えても
所谓故事 必是属于那些 生还到最后的人
物語って きっと 生き抜いた人たちのものなの
即便如此 现在也还来得及 对吧?
だけどまだ間に合う そうでしょ?
携手同行 迈向比夜空更广阔的未来
手を取りあって行こう 夜空よりもっと広い未来へ
不再孤身一人 便是强大的真意
一人じゃないのは強さ
将那须臾之谎 连同纠葛之欲
刹那の嘘を 絡ます欲望を
尽数抹除 悉数终结 待到最后 让我们尽情欢笑吧
消して 止めて 最後に笑いましょう
厄里斯的圣杯
想必你也心知肚明
ご存じだと思うけれど
这里发生的一切都严禁外传哦
この場で起きたことは他言無用よ
这样你也能接受吗
それでも　よろしくて
无妨
かまいません
这三个人都是狄波拉的走狗
３人とも　デボラの取り巻きだわ
其实啊 我收到了一封信
実はね　お手紙が届いたのよ
是你的朋友潘蜜拉·法兰西斯寄给我的
あなたのお友達のパメラ・フランシスから
潘蜜拉寄的？
パメラから？
真可怜啊
かわいそうに
听说那孩子的头发全变白了
あの子　髪の毛が真っ白になってしまったそうよ
但你的所作所为 居然不构成犯罪
でも　あなたのなさったことは　犯罪にはならないのですって
所以呢 总得有人代为议论你的罪行才行
だからね　誰かが代わりにあなたの罪を議論しないといけないの
罪行…
罪って…
就由我们来为你降下裁决
私達があなたを裁いてさしあげるということよ
想必你也不想变成史嘉蕾·卡斯提奥那番模样吧
あなただって　スカーレット・カスティエルのようにはなりたくないでしょう
史嘉蕾
スカーレット
那个场面可真是惨不忍睹
ひどいものだったのよ
她那引以为傲的脸蛋像玩具一样在地上滚来滚去
彼女の自慢のお顔が　おもちゃみたいに地べたに転がっていて
包括贱民在内的所有人都视之轻蔑 拍手嘲笑
誰もかもから　そう　下賤の者達にまで手を叩いて笑われ　さげすまれ
如此难堪的死相
あんなぶざまな最期
换做是我可完全忍受不了
私だったら　みっともなくて耐えられない
你这是干什么
何よ　それ
你想握着我的手吗
手を握ってるつもり
至今为止都是为了寻求帮助
今までは助けてもらうためだった
但是 这次不同
だけど　今回は違う
这次是为了并肩作战
一緒に　戦うためだ
虽然是场无聊的闹剧 但还是陪你们玩玩吧
くだらない茶番だけれど　のってさしあげるわ
你说什么？
今　何て？
没听见吗
聞こえなかったの
那我再说一遍
いいこと
是由我
私が
是由我们来为你降下裁决
私達が　お前を裁いてあげると言ったのよ
伍·铭世伯爵举办的晚宴让你损失惨重了吧
ジョン・ドゥ伯爵の夜会は痛手だったわね
狄波拉·达基安
デボラ・ダルキアン
你是说那些孩子们吗
あの子供達のこと
其实 是我向宪兵举报的哦
お言葉だけど　私が憲兵に通報したのよ
居然会有人口买卖这种事
まさか　人身売買だなんて
光是想想就令人不寒而栗
考えただけでも怖気が走る
为什么当时在场的全是与达基安有瓜葛的人呢
なぜあの場にいたのはダルキアンにゆかりのある人間ばかりだったのかしら
像是和奴隶商人津津乐道的那位
例えば　奴隷商と楽しそうに話していたのは
麦克连侯爵
マクレーン侯爵
艾丝黛
エステル
是你家丈夫吧
あなたの御夫君よ
恐怕是逃不掉受刑了
実刑は免れないでしょうね
但是 如果能揭发主谋的名字 说不定能够减刑哦
ただし　首謀者の名前でも告発すれば　罪が軽くなるかもしれないわ
你应该知道我未婚夫的工作吧
私の婚約者の仕事は　ご存じでしょう
视侯爵的证词所言 我也不是不能替你通融一二
証言次第では　うまく取り計らってあげてもよくってよ
很好
よし
既然已经把她逼到了这个地步
ここまで追い詰めたなら
之后就交给你了
あとは譲るわ
谢谢你 史嘉蕾
ありがとう　スカーレット
麦克连侯爵夫人一定知道狄波拉·达基安和人口买卖有所关联
マクレーン侯爵夫人は デボラ・ダルキアンが　人身売買に関わっていたのを知っているはず
如果她能够作证的话
それを証言してもらえば
你们几个
あなた達
刚才有谁在说话吗
今　何か聞こえたかしら
说起来啊
ああ　そういえば
麦克连侯爵马上就要出国了吧
マクレーン侯爵は　これからすぐに国外に行かれるのではなかったかしら
对不对啊 艾丝黛
ねえ　エステル
诶！
へぇ！
短时间内是回不来了吧
しばらくは帰ってこないのよね
是…是的
あは…はい
到底发生了什么
何が　起きているの
你还没弄明白吗
まだ分からない
区区一个子爵家小鬼 还幻想着击溃达基安家吗
たかが子爵家の小娘ごときが　本気でダルキアンを潰せるとでも
好了 差不多该进行表决了吧
さあ　そろそろ　表決を取りましょうか
该受制裁的是你 还是我
裁かれるべきは　あなたか　私か
怎么会这样
そんな
再这样下去的话
こんな状態じゃ
不过 只要你愿意做个乖孩子 臣服于我
ただ　もしあなたが私にひざまずくようないい子であれば
这一切 就不过是潘蜜拉的一场误会罢了
全てパメラの勘違いということもあるわね
这个女人
この女
好了 你还有什么想要辩解的吗
さあ　何か申し開きはあるかしら
我…
わ　私は
什么
なあに
我…
私は…
我一点也不觉得 你的所作所为是正确的
あなたのやり方が正しいとは　これっぽっちも思えません
接下来会被怎么样都无所谓
何をされたっていい
怎么能在这里退缩
ここで引いてやるものか
你这家伙
お前
你们好啊
はいはーい
不好意思来晚了哦
ちょっと失礼するわね
说我手续有问题 害我迟到这么久
もう手続きがどうのとか言われて　すっかり遅くなっちゃったわ
连邀请函都没有 真是没规矩
招待状もないのに不作法ね
艾比盖儿·欧布莱恩
アビゲイル・オブライエン
这个国家有四大贵族
この国の四大貴族
卡斯提奥　黎希留　达基安
カスティエル　リュシュリュワ　ダルキアン
以及
そして
艾比盖儿·欧布莱恩
初次见面 小姐
はじめまして　お嬢さん
这个人就是欧布莱恩
この人が　オブライエン
那个座位是…
あの　そこは
是舒姗娜·奈维尔的座位吧
スザンナ・ネヴィルの席でしょう
我代她出席
私は彼女の代理よ
看 这是委托书
はい　委任状
那…那么 会议记录…
で…では　議事録を…
我就一句话
私の言葉は一つだけ
艾丝黛 珍妮
エステル　ジャニーン
卡罗琳
カロリーヌ
不想完蛋的话就服从我
潰されたくなければ私に従いなさい
真是让人不快啊 艾比盖儿
嫌だわ　アビゲイル
你那句话可是在威胁哦
それは脅迫というのよ
如果你敢威胁我重要的朋友们 那我必将诉诸法律
私の大切な友人を脅すというのなら　法に訴える必要があるわ
那可不行啊 狄比
それはいけないわね　デビー
这场会议中发生的事情禁止外传
この会で起きたことは他言無用
这难道不是你定下的规矩吗
あなたの作ったルールでしょう
抱歉
ごめんなさい
我身体有些不适 今天就先行告退了
気分が優れないから　今日は帰らせていただくわ
我说你啊
あなた
可不能未经思考就做这么危险的事情哦
考えなしに危ないことをしてはダメよ
我们这儿的贵族可没那么天真
こちら側は甘くないんだから
那个
あの
谢谢您
ありがとうございました
要道谢的话 就去谢兰道夫·阿斯达吧
お礼なら　ランドルフ・アルスターに言ってあげてね
诶 向阁下道谢吗
えっ　閣下ですか
是昨天的事了
昨日のことよ
他说他的未婚妻似乎要插手一件麻烦的事
婚約者が厄介なことに首を突っ込みそうだから
所以来我家请我帮忙
手を貸してほしいって屋敷にやって来たの
那张委托书 好像也是他彻查了所有参加者才弄到手的呢
あの委任状も　参加者を調べ上げて手に入れたみたいね
怎么说呢 感觉
何だろう　すごく
好难为情
くすぐったい
康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイル
果然是你
やっぱり
喂 我能问你几个问题吗
ねえ　ちょっと話を聞かせてもらっていいかしら
那个 您是哪位
あの　どちら様で
请问你是从什么时候开始崇拜上史嘉蕾·卡斯提奥的
あなた　いつからスカーレット・カスティエルに憧れているの
艾梅莉亚·霍布斯
这果然是对葛莱尔家「诚实」这一家训的反抗？
それって　やっぱり「誠実のグレイル」とかいう家訓に対する反発？
是当乖孩子当累了吗
いい子ちゃんには疲れちゃった
德蕾莎·詹宁斯去世的时候   你一定很不甘心只有她上了新闻吧
テレサ・ジェニングスが死んだ時も　彼女ばっかり記事になって悔しかったでしょ
德…德蕾莎是谁
テ…テレサって誰
你忘了吗
忘れたの
就是在艾蜜莉亚的晚宴上起了冲突的那两人之一
エミリアの夜会でもめてた連中の片割れよ
是那时的…
あの時の…
哎呀 你不知道吗
あら　知らなかった
听说她被出轨对象甩了之后 试图强迫对方一起殉情哦
不倫相手に別れを告げられて　無理心中を図ろうとしたらしいわよ
那个人居然…
あの人が…
比起那种事情 你和未婚夫兰道夫·阿斯达…
で　そんなことより　あなた婚約者のランドルフ・アルスターとは…
就此打住吧 艾梅莉亚
そのくらいにしておいたら　アメリア
欧道司
オルダス
主编警告过你了吧
編集長に言われただろ
要是再敢擅自采访 就把你贬职
これ以上　勝手な取材をするようなら　君は左遷
我们下次再继续吧 康斯坦丝·葛莱尔
また今度ね　コンスタンス・グレイル
当然 我相信你肯定会诚实地回答我的问题的
もちろん　誠実に対応してくれると信じてるわ
原来她是个记者啊
記者さんだったんだ
真是的
まったく
我的同事给您添麻烦了
同僚が失礼を
没关系
いえ
我是五月花报社的欧道司·布莱顿
僕はメイフラワー社のオルダス・クレイトン
欧道司·布莱顿
如果艾梅莉亚再给您添什么麻烦
またアメリアが迷惑をかけるようだったら
请和我联系
連絡をください
谢…谢谢
ど…　どうも
刚刚是怎么回事
何だったんだろう
你就当是被猫抓了一下吧
まっ　猫にでも引っかかれたと思うのね
「据传 子爵千金C竟在效仿那位大罪人史嘉蕾·卡斯提奥」
「いわく　子爵令嬢Ｃはかの大罪人スカーレット・カスティエルをまね」
「如今仍在使用已被禁止的致幻剂 终日沉溺于荒淫无度的生活之中」
「今や禁止されている幻覚剤を使い　日々乱交を繰り広げているという」
那都是胡扯的
それ　でたらめ
而且扯得离谱
恐ろしいほど　でたらめ
确实是很扯呢
まあ　そうよね
真可惜
残念
我之前还把艾梅莉亚·霍布斯当成榜样呢
手本にしようと思ってたのになあ　アメリア・ホッブス
把那个人当成榜样？
手本　あの人を？
我没说过吗
言ってなかった
我不想结婚 想当一名记者
私　結婚しないで記者になろうと思っているのよ
这样啊
そうなんだ
这可是你对我说的哦
あなたが言ったのよ
你对着从前就喜欢到处打听八卦的我说
昔から噂ばっかり追いかけてる私に
「既然这么喜欢 那去当名记者怎么样」
「そんなに好きなら　記者になったらどうなの」って
那时候 哪怕是玩笑也没有人对我说过那种话
あの頃は　冗談でもそんなこと言ってくれる人いなかったから
像是感到自己得到了认可 我真的很开心
自分が認められたみたいで嬉しかったの
这样啊
そっか
所以说
というわけで
一会儿你要去塞西莉亚大人的茶会对吧
このあと　セシリア様とお茶会なんでしょ
我期待你挖点猛料出来哦
いいネタ期待してるわよ
好的…
はい…
方便占用一点时间吗
少しよろしいかしら
我是市民团体紫堇会的妇女部代表
市民団体すみれの会　婦人部代表
紫堇会 妇女部
金柏莉·史密斯
我叫金柏莉·史密斯
キンバリー・スミスと申します
这次又是什么名堂？
今度は何？
我们正在开展活动 旨在消除这个国家不人道的文化
私達　この国から非人道的な文化をなくすために活動しておりますの
今天 我是来向崇拜着史嘉蕾·卡斯提奥的愚昧千金发起抗议的
本日は　スカーレット・カスティエルに憧れている愚かなお嬢さんに抗議にまいりました
我想回家
帰りたい
尤其是致幻剂这段
特に　この幻覚剤のくだり
该不会是 「豺狼的乐园」吧
まさか　「ジャッカルの楽園」ではないでしょうね
「豺狼的乐园」？
「ジャッカルの楽園」？
说起「豺狼的乐园」…
「ジャッカルの楽園」といえば…
你在看哪呢
どこを見ているの
像我这种人根本不配进入你的视线吗
私なんて視界にも入れたくない
不愧是贵族
さすが貴族
都是一群不把我们这种平民当人看的歧视主义者呢
我々平民を人とも思わない　差別主義者の集まりだわ
这…这种说法未免…
そ…そんな言い方…
那么说 我的父母也是歧视主义者吗
なら　私の両親も差別主義者ですか
凯特
ケイト
你是洛林家的…
あなたはロレーヌ家の…
我虽然是男爵家出身 但我的母亲是位平民
私は男爵家の人間ですが　母は平民の出身です
就算这样 难道因为是贵族就成了歧视主义者吗
それでも　貴族というだけで差別主義者になるんですか
今天就先容我失陪了
今日のところは　これで失礼いたしますわ
凯特 谢…
ケイト　ありが…
你真的和阿斯达伯爵订婚了吗
アルスター伯爵と婚約したってホント
那是…
それは…
是真的啊
ホントなんだ
你什么都不告诉我呢
何も言ってくれないのね
虽然我确实说过会等你开口
確かに話してくれるのを待つと言ったけど
但这不代表我不会受伤哦
それでも　傷つかないわけじゃないのよ
凯特
ケイト
怎么办啊
どうしよう
我对凯特做了什么啊
私　ケイトに何てことを
但是 只有凯特 无论如何我都不想把她卷进来
でも　巻き込むわけにはいかない　ケイトだけは
葛莱尔小姐
グレイル嬢
阁下
閣下
那…那个 前几天真是太感谢您了
あ…あの　先日はありがとうございました
为什么道谢？
何の礼だ？
就是审问会的时候
査問会の時です
原来如此
なるほど
还真是直接啊
単刀直入だな
确实很有艾比盖儿的风格
実に　アビゲイルらしい
是的
はい
下次得向她道谢才行
今度　お礼に伺わないと
发生什么事了
何でしょう
肯德尔·列维
肯德尔·列维高级外交官吗
ケンダル・レヴァイン上級外交官か
他是邻国法利斯派来的特使
隣国ファリスからの特使だ
他们在慌张什么呢
何を慌ててるんだろう
看样子 他们之中似乎有个人不见了呢
どうも　あいつらの連れの一人がいなくなったみたいね
是史嘉蕾吗？
スカーレットか？
啊…是的 其实…
は…はい　実は…
尤里西斯？
ユリシーズ？
据说这个人从昨天起就失踪了
という名前の方が昨日から行方不明らしいんです
您知道这件事吗
ご存じですか
恐怕说的是尤里西斯·法利斯
恐らく　ユリシーズ・ファリス
他是法利斯王国的第七王子殿下 年方九岁
御年九つになられる　ファリス王国の第七殿下だ
王…王子殿下？
お…王子様？
被诱拐了吗？
誘拐かしら？
不会吧
そんな
既然如此 为何法利斯方面对此事保持缄默
だとしたら　ファリス側はなぜ何も言ってこないんだ
不好意思 葛莱尔小姐 我…
すまない　グレイル嬢　俺は…
要回一趟宪兵局吧
憲兵局に戻られるんですよね
我想 尤里西斯殿下现在一定非常无助
きっと　ユリシーズ殿下は心細くされていると思います
请快点找到他吧
早く見つけてあげてください
关于葛莱尔小姐之后要会见的塞西莉亚…
グレイル嬢もこのあと会うセシリアには…
我会小心的
気を付けます
我会努力的 争取不被抓住把柄
頑張って　足をすくわれないようにします
实在不行 我就拿阁下的名号做挡箭牌
ダメなら　閣下の名前を盾にします
即便如此 也还是有可能无从招架
それでも　全然かなわないかもしれないです
就算这样
けど
很不错了
上出来だ
话说回来 能在那样森严的戒备之下把人掳走的家伙
それにしても　この警備の中で人をさらえる人間
多少让人有点在意呢
少し気になるわね
又是直觉的指引吗？
またいつもの勘？
反正还有时间 我去稍稍调查一下
まだ時間はあるし　ちょっと調べてくるわ
欢迎
いらっしゃい
咦 兰迪呢？
あれ　ランディは？
万分抱歉
申し訳ございません
似乎是因接到了紧急任务…
急な仕事が入ってしまったようで…
真是辛苦呢
大変ねえ
好啦 快来快来
さっ　かけてかけて
这间屋子都已经好久没来过客人了
この部屋にお客様なんて久しぶりだもの
调查到什么了？
何か分かった？
有个可疑的男人
１人怪しい男がいたわ
索第达共和国的商人巴德
ソルディタ共和国の商人バド
他是来见塞西莉亚的哦
セシリアに　会いに来ているわ
很稀奇吧
珍しいでしょう
这可是从大陆各地搜罗而来的呢
大陸全土から集めたのよ
与我一直往来的商人当中 有一个相当优秀的人
いつも使ってる商人にね　すごく優秀な人がいるの
那位商人 会经常来这里拜访吗
その商人の方は　よくいらっしゃるんですか
没错
ええ
他呀 叫做巴德
彼　バドっていうんだけどね
昨天也来了呢
昨日も来たわ
背着个很大的竹筐 过来推销地毯
大きなつづらをしょい込んで　絨毯を売りに来たの
不过 这有什么问题吗？
でも　それがどうかしたの？
没…没有
い…いえ
抱歉呀
ごめんね
茶都凉了
お茶が冷めちゃう
有股奇怪的味道
クセのあるにおい
给康妮准备的是一般的红茶哦
コニーのは普通の紅茶ね
我以前身体真的很差
私　昔は本当に体が弱くて
这种特别的药茶 还是我硬缠着巴德才让他帮忙搞到的
この特別な薬草茶も　バドに無理を言って取り寄せてもらっているのよ
难怪茶壶是区分开来的啊
それでポットが別なのですね
是啊 怎么了吗？
そうよ　どうして？
真是不好意思
申し訳ございません
因为当年王妃殿下被人下毒的事情闹得沸沸扬扬
昔　妃殿下が毒を仕込まれたのは有名な話ですから
所以我还以为这是平常的戒备
日頃から警戒されているのかと
莫非说的是有关史嘉蕾·卡斯提奥的事吗？
それは　スカーレット・カスティエルのこと？
听你的说辞 好像知道的不少呢
知ったふうな口を利くのね
没有 我也只是道听途说
いえ　ほんの噂程度です
那么 就让我来告诉你吧
じゃあ　教えてあげる
那天 安立奎推掉了与史嘉蕾的约会 跑来探望生病的我
あの日　エンリケはスカーレットとの約束を断って　私のお見舞いに来てくれたの
史嘉蕾大发雷霆
彼女　ひどく怒っていたわ
也就是那天晚上吧
その日の夜だったわね
宅邸的一个水缸当中被发现下了毒
屋敷の水がめの一つに毒が仕込まれていることに気づいたのは
而在那个水缸边上 有她掉落在那里的耳环
水がめのそばには　彼女の耳飾りが落ちていて
从她的家中也发现了还没用完的毒药瓶
自宅からは　使いかけの毒瓶が発見されたの
那之后的事 你应该也很清楚了
そのあとのことは　知ってのとおりよ
她因为那项罪名而被处死
彼女は　その罪によって処刑された
不过 我明知道安立奎有婚约在身 却还是爱上了他 这是我的罪过呢
でも　婚約者がいると分かっていてエンリケを愛してしまったのは私の罪ね
而且 没能怀上皇子也是我不争气
それに　御子が生まれないのは私のせい
安立奎也是遭罪啊
エンリケも災難よね
他曾说 反正弟弟约翰膝下诞有小王子和小公主
弟君のジョアン殿下なら　王子も姫君もいるからって
像是打算让出继承权
継承権も譲るつもりみたい
王妃殿下
妃殿下
可惜即使她再怎么博取同情 周围的人似乎也还是不待见她
同情を誘ったところで周りからは相当嫌われているみたいだけど
因为 那壶药茶里
だって　その薬草茶
可是被掺了堕胎药进去哟
子流しの毒が入っているんだもの
要是常年被下这种毒药 内脏会变得溃烂
いつも仕込まれてるなら　内臓はボロボロ
身体恐怕也会变得冷冰冰的
体は氷のように　冷たくなるんじゃないかしら
怎么了？
なあに？
没有…那个
いえ…その
其实
実は
你真笨呀
バカねえ
明明坐视不管就行了
放っておけばいいのに
这样一来 你自己也会被盯上哦
これで　お前まで目を付けられたわよ
但是 眼睁睁看着他人误服毒药 这种事我实在做不到
でも　知らずに毒を飲まされている人を放っておくわけにはいかないし
哎呀
あら
说不定我刚刚只是在胡说八道呢
私がでたらめを言ったかもしれないわよ
虽然史嘉蕾确实是个很会说谎的人
スカーレットは確かに嘘つきだけど
但是究竟有没有在撒谎 我还是看得出来的
それでも　嘘をついているかどうかくらいは分かるもの
你啊 最近确实有点没大没小了
お前　やっぱり最近生意気だわ
话说 那个商人
で　例の商人
刚刚提到过他背了一个大竹筐吧
つづらをしょってたと言っていたわね
小孩子的话 完全藏得进去呢
小さい子供程度なら隠せるわ
再深入调查一下吧
もう少し調べてみましょう
怎么调查呢？
どうやって？
布朗逊商会
商人的事
商人のことなら
还得问同行吧
同業者に　ね？
尼尔·布朗逊
沃特·罗宾逊商会
最后总算查明了那种堕胎药是法利斯的专卖产品
結局　あの子流しの薬がファリスの専売特許ってことは分かったけど
倒是谁都不认识那个叫巴德的人呢
バドっていう人のことは誰も知らなかったね
哎呀
あら
在宫殿进进出出的这号人物 竟然谁也不认识
宮殿に出入りするほどの人間を誰も知らない
这不就是再有用不过的线索了吗？
これ以上なく有益な情報だと思うけれど？
是这样吗
そうなのかな
不好意思 后轮好像出了点毛病
すみません　どうも後輪の調子が悪いみたいで
我来确认一下情况
ちょっと確認してきます
啊…好的
あ…はい
久等了
お待たせしました
果然是后轮松动的样子
やはり後輪が外れかけていたようです
怎么了
どうしたの
嗓音变了
声が違う
和我们上车时的那个车夫不一样
乗った時と　御者の声が違う
怎么了 出什么事了吗
どうかなさいましたか
为什么车夫换人了？
なぜ御者が入れ代わったの？
这个男人 难道是
この男　まさか
咒语？
呪文？
据说可以分辨坏蛋
悪いヤツらを見破ることができるんだって
只要对方有一点反应 那个人就是十足的坏蛋
少しでも反応したら　そいつはとっても悪い人だから
基里基·基里咕咕
キリキ・キリクク
快闪开
どきなさい
康妮！
コニー！
沉默贵妇人的茶会
缓缓牵引 命运的丝线
運命の糸を手繰り
自长梦中苏醒的这双眼眸
長い夢から 醒めたこの両目が
在那幽禁地狱之中
閉じ込めた地獄
骤雨如急钟般搏动
雨は早鐘を打つ
来吧 起舞吧
さあ踊りましょう
嫩草摇曳的原野
若草が揺れる野へ
那是山茶花凋谢的终点
カメリアは舞い落ちる
那一匙谎言 我甘愿随之沉沦
ひと匙の嘘囚われてあげる
直到最终 将你彻底侵蚀
やがて貴方を蝕むように
待你想起之时 我会向你投去微笑
思い出す頃微笑んであげる
这份永不枯萎的思念啊
永遠に枯れないこの想いよ
向那心爱的未来 献上诅咒
愛しい未来へ呪いを